Każdy parametr musi być podany osobno (nie może być łączony, np. -qh). [A] oznacza argument podawany bezpośrednio za sybmolem, np. -iplik.h.

-h    Wyświetla okno pomocy i zamyka program.
-m    Wyświetla informacje o składni szablonu i zamyka program.
-q    Wykonuje program w trybie tekstowym, program w takim stanie załaduje plik z danymi, przetworzy szablon i utworzy plik wynikowy, konieczne jest podanie parametrów -i, -o, -t.
-c    Program wykona tylko sprawdzenie poprawności pliku wejściowego z danymi, wymaga podania parametr -i, nie uruchamia GUI.
-i[A] Ustawia wejściowy plik z danymi. Obowiązkowy w trybie tekstowym i w trybie sprawdzania poprawności danych.
-t[A] Ustawia plik szablonu. Obowiązkowy w trybie tekstowym.
-o[A] Ustawia plik wynikowy. Obowiązkowy w trybie tekstowym.

Jeżeli program zostanie uruchomiony z co najmniej dwoma argumentami (pierwszy domyślny jako PWD) i drugi z nich nie będzie się zaczynał symbolem '-' to drugi argument zostanie potraktowany jako adres pliku wejściowego (czyli jest możliwość połączenia plików danych z tym programem w systemie) a reszta argumentów będzie zignorowana.
